人的死因各式各樣
老死、自殺、病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
燒死
第八特殊消防隊的大隊長
秋樽櫻備疑犯遭捕
(第八特殊消防隊大隊長)
(秋樽櫻備疑犯遭捕)
目前皇國軍將第八特殊消防隊隊員
(第八特殊消防隊大隊長)
(秋樽櫻備疑犯遭捕)
列為重大關係人  展開搜索
變成了一個全國都是敵人的火場
就由我這個非法前輩
教教你們如何在黑暗中行走
人體自燃也是為了讓人類化為太陽
(傳教者、神、信仰)
而給予的試煉之一
通過試煉  人類就能化為太陽
回歸火焰
Joker值得信賴嗎
如果你們願意相信我
那請你們也信任他吧
他可是東京的黑暗英雄
而且我找到的「光」不只是櫻備
你也是其中之一  森羅日下部
不必塞錢給我
我也會立刻放你出去
但是要先讓你變成焰人
拜託你來一發大的
不用你說我也會
櫻備大隊長
(請你別忘記)
(請別習以為常)
(過來起始的一方  而非終點)
(不要畏懼)
(不要輕易放棄)
(已無從分辨這究竟是誰的灰燼)
(依然深信不疑(深信不疑))
(卻遍體鱗傷(遍體鱗傷))
(吼得聲嘶力竭  為之瞠目結舌)
(若有污穢  便跨越它吧)
(啊  在心中點燃火焰  前進吧)
(奮力拋出吧  日復一日粉身碎骨)
(天色漸暗　是否一無所有？)
(啊啊  在回憶的盡頭)
(倘若在接納了一切的世界)
(有我的容身之處)
(炎炎消防隊)
(炎炎消防隊  參之章)
(想變得無所畏懼)
(此刻  想堅強地活著)
(過來起始的一方  而非終點)
(第三集  火焰化身)
櫻備大隊長在哪裡
秋樽櫻備
為了獎勵他為太陽神鞠躬盡瘁
他將回歸火焰
為甚麼  班茲大隊長
為甚麼你會…
我活到現在
一直深信我的使命是將人生的一切奉獻給神
然而…
我在安德拉連結的經歷
導致我的內心對神產生了質疑
然後此刻
我從傳教者身上感受到無庸置疑的「神」
感受到值得信賴的真相…
既然如此
將自己奉獻給神
即是我的生存之道
那個「安德拉」的確就像是神的世界
但以沒發誓效忠「神」的我來看
不認為你的想法是「正義」
不要忘了白衣人企圖引發災害
進一步毀滅這個世界
破滅之後將會重生
毀滅並不代表終結
在神的面前
人類的道理終究只是自我滿足
那你至今救過的那些東京的人民又會如何
凡事必然伴隨著犧牲
更何況是天下大事
大隊長
秋樽櫻備
失去了這個對於人類而言重要的存在
將會換來甚麼呢
那是你的真心話嗎
(Voltage Nova)
這場戰鬥拖得越久
班茲的熱量也會逐漸累積  溫度升得越高
(第一階段)
隨著時間過去  他的力量只會增強
到時候就會超出我們的應對範圍
班茲大隊長
到底在想甚麼
與火焰戰鬥的消防官為甚麼會…
虧我曾經…
在你身上看到父親的影子
你為甚麼會突然大變
甚至不給我們時間問出理由嗎
第八隊要來了
這件事該由我做個了斷
麻煩你們通通退開吧
我知道了
那就不派屠殺人吧  交給你處理
第四柱由我來迎擊
怎麼了  妊神星
只是有點累了
不要總是大驚小怪  煩不煩啊
要把這顆星球變成太陽？
不管讓地球發生多少次巨大的大災害
也不可能把這顆星球變成太陽啊
這種歪理跟邪教一樣
我哪有可能相信
班茲大隊長
為甚麼會幫助講出這種蠢話的白衣人呢
恐怕是他見過的「安德拉」的世界
真的有那麼厲害吧
就算是這樣  要把地球變成太陽也太荒謬了
不過我們只能相信神  採取行動
班茲大隊長想必也一樣
但因為這樣就把櫻備大隊長捉起來
也太不合理了
差不多快到府中了
殺進去吧
我們已經落後森羅和Joker了
快點做好準備
那…那個…
在車輛行駛中時站起來很危險
中隊長你不是常常這樣說…
閉嘴
我們現在可是逆賊
要把身體伸出車外還是怎樣都可以
不需要有任何顧慮
要抱著毀掉整個府中大牢獄的決心
摧毀大牢獄吧
怎麼說呢
他看起來不像剛開始當逆賊的人
感覺已經很習慣當逆賊了
怎麼不說
你們幾個太乖巧了
摧毀大牢獄吧
摧…摧毀大牢獄吧
太小聲了
摧毀大牢獄吧
還不夠大聲
再來一次
摧毀大牢獄吧
班茲不是經歷過安德拉連結嗎
為甚麼要讓他活著
妊神星說這個遊樂場需要那傢伙
似乎是想讓他和分身靈連結
我們去準備迎擊第八隊的其他人吧
絕望的黑暗
即是將這顆星球導向太陽的助力
我們與絕望一同屠殺他們
那麼…妊神星呢
她還在地下的至聖所
正在蒐集集體潛意識
雖然是老樣子  但我的外形還真麻煩
是約拿嗎
卡戎
看來集體潛意識
都順利地集結到妊神星身上了
我看不下去了
現在已經進入了「圓周率解讀時代」
時機即將到來
只要不用再看到妊神星受苦
那怎麼樣都好
(第五特殊消防聯合廠)
真奇怪
公主似乎不在
要找公主的話
她回來之後一直關在研究室
研究室？
會說話的「焰人」
「宮本」、「鬼」
以及「分身靈」
為甚麼調查這些事情  最後都會連結到這裡
難道我跟愛麗絲以前待過的修道院…
是被某個實驗波及了嗎
那些修女會自燃是人為引發的
而且這跟「分身靈」有某種關聯
若是這樣…
班茲正在對付第四柱
其餘的第八隊成員應該很快就會到了
是嗎
那就由我們去屠殺那些傢伙吧
他們的策略大概是派第四柱等人做誘餌
潛入這裡
不知道會從哪裡偷偷進來
你們去後門戒備
有這道高牆
應該不至於從正面突破…
去找出櫻備大隊長
如果有人敢礙事  一律消滅
從正面進來了呢
還真的被你說中了  Gold
已經被發現了  中隊長
甚麼
這也是當然的吧
伏爾甘退到後面待命
跟利希特一起負責支援
收到
亞瑟
你來擔任前衛  伺機行動
嗯？
亞瑟？
人呢
這樣說來
好像有一段時間沒看到他
是不是在搭卡車移動時跌下去了
不會吧
他不在的話  還有誰能當前衛
所以我平常就說  車輛行駛中時不要站起來
沒想到你們會從正面闖進來
看樣子是沒有時間擬定計劃吧
過路費就是你們的性命
鏗鏘
森羅  亞瑟跟大隊長都不在
還有誰能當前衛
只能由你或我擔任了
前衛在這裡
由耐火性強的我來擔任
環
對手未必是以火焰攻擊
要小心一點
包在我身上吧
儘管我的最快速度不及森羅
但是論靈活度  是我更強
必須把握時間
追加一人份的過路費  鏗鏘
茉希  我們負責支援環
收到
利希特
視野清晰嗎  看得見嗎
這裡是牆的另一側
影像非常清楚
也能確認敵人的身影
我們兩個來支援你們三人
交給我吧
那就用這招
以為從上面來就能命中嗎
接招吧  貓妖的…
環  先離開那裡再說
子彈被反彈回來了
茉希  控制住
是
強力的第二代能力者
不過對我沒用
茉希
差一點就能徵收到過路費
無妨
謝謝你幫我解圍
干涉能力的狀況如何
能感受到對方的右手有力量
但是與其說是火焰  不如說是熱能
未能成功控制
我們屠殺人是專門對付能力者的專家
你似乎是相當厲害的第二代能力者
仍然對付不了我
可惡  未免太快了吧
(第二階段)
居然已經進入第二階段
照這樣下去  他會變得越來越難對付
不
應該說希望現在還不算太遲
利希特
知道對方的能力了嗎
那隻金色右手臂似乎藏了甚麼秘密
目前只確定這一點
但是我絕對會解開那個秘密
因為消防隊的戰鬥方式就是戰鬥和分析
沒錯
立刻就能分析完畢
我們也要重振旗鼓
收到
怎麼了  在談錢嗎
可惜即使你們想用錢收買我也沒用
一旦金錢用盡  就是運氣用盡之時
由我一個人對付你們就足夠了
我做得到
喂
我要令你後悔看不起第八隊  混蛋
不管來幾個人都一樣
我們只要強行通過這裡就行
上吧
過路費就是櫻備大隊長親自鍛鍊出來的
第八隊之魂
(待續)
(就像吵死人的鬧鐘)
(響徹的聲音刺耳無比)
(一天到晚不停鳴響)
(謠言傳遍整座城市)
(不露臉  耍小聰明)
(黑粉的噓聲聽了就不爽)
(我要用更震撼的聲音蓋過它)
(我們一開唱就會掀起騷動)
(還要嘮叨多久才會滿意)
(閉嘴  垃圾  讓路給本大爺們)
(總是只能默默忍耐  開始厭倦了)
(把音量調到最大  震耳欲聾)
(既吵鬧又混亂的愚蠢話題  饒了我吧)
(每天每小時每分每秒  連續不停的巨響)
(吵死了)
(我們的行動)
(無聊的雜音  我不屑聽)
(我會讓氣氛熱起來  別再哭了)
(甚至讓悶不吭聲的傢伙們跟著喧鬧)
(大  大  大聲嗨起來)
(大鬧一場  眼花撩亂）
(要開始吵鬧了  但是先說聲晚安)
(足以讓世界的另一端搖擺起來)
(大  大  大聲嗨起來)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(吵鬧吧)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(寂靜)
(炎炎消防隊  參之章)
(下集預告)
真的是難看極了
利希特一定會想出甚麼點子
真的好險
被自己的被吃豆腐體質救了一命
下一集  黃金的秘密
(第四集  黃金的秘密)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)